WAG TUMANGKILIK SA MGA PIRATA
SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
Kung wala siyang gusto galing sa 'yo,
bakit siya magmamagandang loob
na turuan ka ng Spanish?
Ano nama'ng gusto niya sa 'kin?
Masyado mo lang iniisip.
Iniisip mo masyado.
Ano'ng nangyayari?
Sandali.
Ano?
Ano'ng sinabi ko?
Sige na. Ganito.
Umikot ka. Ikot.
Baka may makakita sa 'yo.
Tatakpan kita.
Ten seconds pa.
Okay na 'ko.
Diyos ko.
Nakakahiya.
Iisipin ng mga tao, binu-bully kita.
Di ako umiiyak sa harap ng iba.
Pero sa 'yo… Hay. Ano 'to?
Mag-retouch ka.
Kailangan ba kitang pasalamatan?
Halos di na tayo nakakain.
Missy.
Di ganyan. Dampi lang.
Akin na.
Nag-iingat talaga ako kay Ye Xinzhi.
Pero sa itsura mo ngayon,
mukhang nalinaw mo na lahat?
Ang isang single na lalaki na may history
at isang simpleng babaeng
tulad mo ay magkaiba.
Mas maiging malinaw n'yo 'yon nang maaga.
Pigilan mo.
Gustong-gusto mo siya?
Hindi ko siya gusto.
May…
May crush lang ako nang konti.
Nag-save lang ako ng isang picture.
Hindi ba puwede?
Pagbabawalan pa ba ako ro'n?
Makinig ka, panandalian lang 'yan.
Wala pang dalawang buwan,
pag tiningnan mo uli siya,
mawawala rin 'yan.
Tatawanan mo na lang.
Naisip ko na 'yan habang umiiyak ako.
Career ko
ang pinakamahalaga sa 'kin ngayon.
Pag may career ako,
kahit sinong lalaki, makukuha ko.
Pagkatapos ng Bolo Culture deal na 'to,
mag-a-apply ako kay Sha Sha.
Gusto kong kumuha
ng digital finance na clients.
Digital finance?
Siya rin ang nagsabi sa 'kin.
Sa pagpili ng industry,
hanapin mo 'yong may pera at orders.
Kung ang unang project mo
ay hindi isang internet unicorn
gaya ng Bolo Culture,
di ka sana nakatayo rito.
Sabi niya,
kung gusto mong magtagal sa consulting,
pillin mo ang mga industry
na may pera at growth potential.
Kain.
Magbaba ka uli ng 5,000.
Five thousand…
Kulang ang 5,000, 10,000 dapat.
AVERAGE TRANSACTION PRICE
Bibili ka ba ng apartment?
Hindi. Tumitingin lang ako.
Kung bibili ka, sabihan mo ako.
Malaking client ako sa bank nila.
Puwede akong magsabi,
ibibigay nila ang best rate sa 'yo.
Talaga?
Hindi. Di ko magagawa 'yon.
Wala 'yon. Maliit na percent lang sa rate.
Maliit na bagay.
Sa totoo lang, favor naman.
Nabangga ko 'yong sasakyan ni Lin Long.
Kinargo ko naman.
Pero medyo komplikado.
Sa ibang city pa ang car insurance ko.
May kailangan akong ipapirma sa kanya.
Sige. Ako na ang bahala.
Balita ko, maraming problema
si Lin Long ngayon?
Pakibigay sa kanya 'to.
Nagpunta ako sa Baiyun Temple,
kumuha ako ng para sa lahat.
Siya naman ang nagsimula
ng project na 'to.
Sabihin mo na lang na ipinagdarasal ko
na makabangon siya
at mas gumanda ang mga araw.
Sige.
Nag-start din ako ng project. 'Yong akin?
Wala ka bang "senior"?
Di ko na dapat sinabi.
Makabangon at mas gumanda ang mga araw?
Ilang araw ko lang nakilala 'yong client
pero binigyan na ako ng ganito.
Pero 'yong legal kong asawa,
puro masasakit na salita ang sinasabi.
Pinuntahan ka rin niya?
Hindi.
Napansin niya lang na di ako umuwi,
pumunta agad sa postpartum care center.
Nagpalit din ako ng bank PIN ko,
kaya nalaman niyang gusto ko ng divorce.
Sinabi niya sa mga kamag-anak
at kaibigan namin
kaya nagte-text sila sa 'kin
na pag-isipan ko uli.
Di kita nadalhan ng fruit basket.
Bumili ako
ng pinakabagong shade ng lipstick.
Para umaliwalas ang kutis mo.
Sa civil affairs bureau
o korte ka man mapunta,
di ka magmumukhang loser.
Tingnan mo ikaw.
Napakamaalalahanin mo. Ano'ng…
Ano'ng problema ko dati?
Bakit kita itinaboy?
Medyo matapang din kasi ako.
Sir, di ka puwedeng pumasok.
Bawal kayong pumasok, sir.
Asawa niya ako! Bakit di puwede?
Nanghihina siya ngayon.
Ayos lang. Papasukin n'yo siya.
Hanggang kailan ka magloloka-lokahan?
Umuwi na tayo.
Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako…
Jiang Zhiwen, makinig ka.
Puwede kang tumanggi sa divorce.
Pero nag-consult na ako sa lawyer.
Itinulak mo ako, nakunan ako.
Slight bodily injury 'yon.
Puwede kang makulong.
Maniwala ka, kapag dinemanda kita,
masisira ang career mo, at kung
magpapakasal ka uli at magkakaanak,
magiging issue palagi
ang background checks nila
para sa school at trabaho.
May video ako na katibayan
ng pananakit mo.
Kailan mo ako nakitang sinasaktan siya?
Sinet up n'yo akong dalawa, 'no?
Jiang Zhiwen.
Mag-divorce na tayo.
Magkaroon pa rin tayo ng dignidad.
Gusto mo ng divorce?
Sige.
Sa 'yo ang pera. Akin ang apartment!
At may fund na malapit nang mag-mature.
Pantay dapat ang hatian!
Labas!
Baliw!
Nagbayad na ako ng two-thirds
sa downpayment ng apartment na 'yon.
Mas marami akong ibinayad
sa mortgage kaysa sa kanya.
Bakit sa kanya mapupunta ang apartment?
Pag na-discharge ako,
magfa-file ako ng divorce.
Sinabi sa 'kin ni Ms. Huang,
magagamit ko ang magma-mature na trust
para bumili ng mga alahas
at designer bags.
Magiging personal items 'yon
na di ko kailangang
hatiin sa property division.
Pero hindi ba sobrang bumili
ng mga alahas na milyones?
Tatanggapin ba ng korte 'yon?
May risk do'n.
Pero wala nang mas magandang solusyon.
Naalala mo 'yong Fushun
Insurance Brokers na nagha-handle ng
corporate medical insurance natin?
Tumitingin ako sa digital finance
sa insurance sector nitong huli.
Kaya nagtanong ako ng materials.
May marketing case study dito.
Tingnan mo. Sa batas daw,
ang cash value ng insurance policy
ay marital property.
Pero ang insurance contract
ay pagmamay-ari ng policyholder.
Baka puwede kang
magtanong sa broker sa Fushun
na hanapan ka
ng short-to-medium-term policy
na mababa ang cash value
sa first two years.
Kahit ten percent ng total coverage?
Para pagkatapos ng divorce, five
percent lang ang ibibigay mo sa kanya.
Pero pag nag-mature na ang contract,
buo pa rin ang makukuha mo,
at maganda rin ang returns.
Okay 'yon.
Tatanungin ko'ng
lawyer ko mamaya kung puwede.
Okay. Ise-send ko sa 'yo 'to.
-Salamat.
-Wala 'yon.
Salamat talaga.
Isipin mo na lang
na paghingi ko ng tawad 'to
dahil ako ang dahilan
ng away n'yo sa Wanghu Pavilion.
Wag mo nang ipaalala.
Ang sama ng ginawa kong 'yon.
Sa totoo lang, ayaw ko
na nambabastos ang mga lalaki sa trabaho.
Pero…
Kakalimutan na natin lahat, di ba?
THE IMPLEMENTATION PATHS
OF MODEL OVERSEAS EXPANSION
AND ECOLOGICAL OVERSEAS EXPANSION
FINTECH DEVELOPMENT
Sha…
Nagre-research ka pa rin
sa digital finance?
Gusto mo talagang ituloy?
Gusto mo ng advanced access
sa digital finance database ng company?
Mukhang magaan pa ang trabaho mo.
May oras ako palagi.
Gusto ko lang matuto.
Hindi training center ang Maxmise.
Ang sabi sa HR Statistical Yearbook,
sa first year daw
natututo nang mabilis ang mga new hire.
Binigyan mo ako ng chance
sa Bolo Culture project.
Baka mas madagdagan ko pa
ang value ng company.
Sha, ayaw mo ba
sa mga ambitious na katrabaho?
Pag-iisipan ko.
Nakompleto na ni Ma Ke
ang strategic hypothesis niya
para sa digital transformation
ng Celestial Insurance.
Nasa strategy phase na sila ngayon.
Kung gusto mo,
ita-transfer kita sa team na 'yon soon.
Pero sa linggong ito lang
ang bonus mo sa Bolo Culture project.
Gusto ko. Siyempre, gusto ko.
Pero hindi ba nila mamasamain
kung aalis ako sa gitna ng project?
Di maaapektuhan ang project
sa pagkawala ng isang tao.
Dahil sinabi ni Ye Xinzhi na explorer ka,
handa akong bigyan ka
ng chance mag-transfer.
Dahil lang ba sa kanya?
Hindi.
Dahil matalino ka, magaling, at matiyaga.
Sinabi sa 'kin ni Lin Long
ang insurance advice mo sa kanya.
May talent ka.
Salamat, Sha.
Sige.
Umuwi ka na at magpahinga.
Mahalaga ang health mo.
Kapag nagkasakit ka, papalitan kita agad.
Mag-e-exercise ako para di mangyari 'yan.
-Bye.
-See you tomorrow.
BEIJING AMCARE HEALTHCARE
Ang sabi ni Lu, di pa siya
nakakahanap ng magandang lugar.
Kaya nagtanong ako sa kakilala kong agent.
Tatlong subway station lang
ang layo nito sa opisina.
Tama lang din ang renta.
NASA MABUTING KAMAY SINA MOMMY
AT BABY. KAMPANTE ANG PAMILYA.
Tingnan mo.
-Okay. Salamat.
-Diyan na lang.
Sige.
Ano sa tingin mo?
Narentahan ko na ang complex na 'to dati.
Okay naman. Walang problema.
Pa-send ng contact ng agent mamaya.
Magde-deposit muna ako.
Kung komportable ka,
ibigay mo na lang sa 'kin ang ID mo.
Ako na sa mga papeles.
Nagpapagaling ka pa.
Ako na muna ang bahala.
Okay 'yan.
Pero kakayanin mo ba?
Kakasimula mo lang
sa Bolo Culture project, di ba?
Nag-transfer ako
sa Celestial Insurance project ni Ma Ke.
Wag kang mag-alala. Di ako tinanggal.
Ako mismo ang nag-apply dahil gusto kong
subukan ang digital finance.
Dumaan nga ako rito
para ipaalam sa 'yo 'yon.
Kasi ikaw rin naman
ang nagdala sa 'kin sa Bolo Culture pitch.
Totoo.
Naalala mo no'ng nagbabangayan
pa tayo para sa project na 'yon?
Ngayon, wala na sa 'tin ang nando'n.
Medyo mahirap pakisamahan si Ma Ke.
Mag-ingat ka.
Okay. Naiintindihan ko.
Wag mo akong alalahanin.
Priority mo ang magpagaling.
Wag mo sanang masamain.
Pero may di ako maintindihan.
Paano mo nagustuhan si Jiang Zhiwen?
Dati, katulad mo lang din ako.
Kakapasok ko lang sa Maxmise.
Busy ako, laging pagod,
malungkot, araw-araw.
Kaya madaling tanggapin
ang kahit anong pagmamahal
na malapit lang.
Good luck.
Bakit mo ako tinuruan
kung paano pumili ng restos?
Di na 'yon madalas na itinuturo.
Sinabihan kitang wag magpapakalasing.
Saka, nandito naman ako.
Pagmamahal na malapit.
Na-organize ko na lahat ng material
sa Benyuan Digital Collectibles.
Naka-highlight ang key points.
Kumusta ka sa bagong project team?
Ayos lang.
'Yong project manager
na nagga-guide sa 'kin ay si Ma Ke.
Mabait siya.
Pinagtatrabaho niya na ako
sa designing solutions.
Saka si Yang Rui.
Tinuturuan niya ako
ng diagnostic techniques.
Mas engaging kaysa sa pag-interview
at pag-plug ng mga model.
Sino si Yang Rui?
Di mo pa siya nabanggit dati.
Akala ko si Bu Tianna lang
ang kaibigan mo sa Maxmise.
Salamat.
Non-slip ang trekking pole na 'to.
Kunin mo.
Ayaw mo bang manalo?
Pag nadulas ka at nasaktan, matatalo ka.
Mabait kang tao.
At ayaw kong nilalamangan ka ng mga tao.
Hindi.
Kaibigan ko'ng mga katrabaho ko.
Kita mo?
Tingnan mo.
Kami 'to.
Ito si Yang Rui.
Kaibigan ko na lagi akong tinutulungan.
Consultant na siya.
Kita mo? Ito rin.
DANCE BUDDY READY
Sumasayaw kami niyan.
Si Shen Jin ata ang nag-send sa 'kin nito.
Nakakatawa, 'no?
Tingnan mo'ng mukha ko.
Nakakatawa. Nakakatawa, di ba?
Oo.
Eto.
Tuturuan kita ng Bottom-Up BPR method.
Magagamit mo 'yon.
Bakit mo ako tinititigan?
Wala.
Ano'ng wala?
Sabihin mo na.
Mukha kang pagod lately.
Ang itim ng mga mata mo,
at ang lalim ng eyebags mo.
-Lagi akong puyat.
-Talaga?
Halatang nanlalata ka.
Hindi puwede 'yan.
Ganito na lang kaya?
Kukunan kita ng thermos.
Puwede mong lagyan ng goji berries
at cassia seeds.
Okay 'yon para sa 'yo. Totoo.
Wag ka nang magkakape.
Kape na ang dugo mo.
Goji berries na lang kaya?
O-order ako.
Teka, goji berries.
Alagaan mo ang sarili mo
habang tumatanda ka.
Kung hindi, lagot na.
'Yong pinakamalaking
thermos ang kukunin ko.
Salamat.
Wala 'yon.
Ako ang panalo ngayon.
Iniisip niya siguro na di niya dapat
ginawa 'yong ginawa niya no'ng isang araw.
Mapagpanggap.
Nice one.
Susi ro'n 'yong "mukha siyang pagod."
Parang sinabi mong "matanda ka na"
para bumagsak ang confidence niya.
Oo.
Nakakatawa 'yong mukha niya.
Sayang, wala akong picture.
Di niya dapat ginawa 'yon
para sirain ang self-esteem ko.
MA KE NG MAXMISE
Sige na. Tinatawagan ako ni Ma Ke.
Sandali.
-May gusto akong sabihin sa 'yo.
-Ano?
Hindi na pala.
Sa ibang araw na lang.
Sorry, may kausap ako kanina.
Ano'ng kailangan mo?
Sasama sa project team natin si Bu Tianna.
Close kayong dalawa.
Ikaw na ang mag-orient sa kanya.
May problema ba?
Okay.
Akala ko, si Bu Tianna lang
ang kaibigan mo sa Maxmise?
'Yong kaibigan mong si Bu Tianna
ang may tunay na connections.
Pag tapos na 'tong Bolo,
kukuha ako ng digital finance na clients.
Digital finance?
Kung gusto mo raw magtagal sa consulting,
pumili ka ng industry
na may pera at growth potential.
Si Bu Tianna, tama?
Nandito ako
no'ng kinausap niya si Mr. Pi kahapon.
Sabi niya, makikipartner
ang pamilya niya sa Ande Energy.
Nag-aalala siya
tungkol sa kickbacks sa project.
Narinig niyang sinabi mo,
may potential ang digital finance
kaya gusto niyang lumipat ng project team.
Sa gano'n,
siyempre, nilipat siya
ni Mr. Pi sa Celestial project.
Pero mahihirapan ka no'n.
Maraming nangyayari sa Celestial project.
Ayos lang na maraming katrabaho.
Wag ka nang magpanggap na kalmado.
Layuan mo na lang si Bu Tianna, okay?
Napakatalino mo dati.
Bakit ka biglang nagmamaang-maangan?
Ano ba'ng gusto ng mayamang tulad niya
sa pakikipagkaibigan sa 'yo?
Panibagong mata lang.
Saan ka pupunta?
May ide-deliver akong
document kay Deng Anran.
Tama ba dinig ko?
May ide-deliver siyang document
kay Deng Anran?
Di ba dapat,
tinutulungan niya si Bu Tianna?
Kailan pa sila naigng close ni Deng Anran?
Di mo alam?
Nag-apply si Bu Tianna sa…
Talaga?
Tingin mo, may mga totoong
magkaibigan sa opisinang 'to?
Hindi porke nag-uusap kayo lagi,
kumakain sa labas, magkaibigan na kayo.
Hindi ba kayo magkaibigan ni Lin Long?
Magkaiba kami.
Magkaklase kami no'ng college
at roommates nang four years.
Pero aaminin ko,
pagdating sa promotion sa aming dalawa,
di ako aatras.
'Yon ang dahilan
kaya magkaaway sina Lin Long at Cindy.
Bakit mo ako tinutulungan?
Dahil magiging partner ako balang araw.
Gusto ko nang simulan
ang circle ko ngayon pa lang.
Siyempre, wala akong pakialam.
Wag kang aarteng mahina.
Di bagay.
Kukunin kitang kanang kamay,
hindi kaibigan.
Tiwala ang ibig sabihin ng kanang kamay.
Normal sa opisina ang kompetisyon.
Masasanay ka rin.
Sa consulting,
kakayahan talaga ang basehan.
Bakit sobrang interesado ka sa 'kin
ngayong araw?
Wag mong sabihing nagseselos ka
dahil nauna akong maging SBA kaysa sa 'yo?
Nagkakilala lang tayo no'ng pumasok tayo
sa company, bakit lagi kang
mabait sa 'kin?
Dahil gusto kita.
Isa sa mga rason kung bakit gusto kita
ay madali kang kausapin.
Chi. Ang bait mo sa 'kin.
Niligtas mo ako no'ng araw na 'yon.
Magiging mabait na ako sa 'yo
simula ngayon.
Umikot ka. Ikot.
Tatakpan kita.
YE THE LEGEND
YE THE LEGEND MISSED CALL
YE THE LEGEND CALLING
Sorry, Ma.
Nakalimutan ko'ng sinabi mo.
Nagtiwala ako agad.
At ngayon,
ginawa nila akong stepping stone.
Xu Chi, buong hapon kang di sumasagot
sa tawag ko o sa WeChat.
Tinawagan ko ang company mo,
sabi ng front desk, di ka raw makontak.
Ayos lang ako.
Pero nag-aalala si Du sa 'yo.
Pinahanap ka niya.
Paano mo alam na nandito ako?
Naalala ko 'yong sinabi mong
dito ang lumang apartment ng mama mo.
Kaya tiningnan ko.
Ayos lang ako.
Ayos lang 'yang ganyan?
Tingnan mo'ng sarili mo.
Ano'ng nangyari?
Buong hapon kitang hinahanap.
Sabihin mo na. Ano'ng nangyari?
Ayaw kitang makausap, okay?
Sige.
Self-punishment tapos, isolation?
Pagbibigyan kita.
-Ano'ng ginagawa mo?
-Gising ka na?
-Ano'ng ginagawa mo, Ye Xinzhi?
-Relax.
-Sarado 'to.
-Walang mga sasakyan. Walang tao.
-Ano'ng ginagawa mo? Ihinto mo!
-Teka!
Ihinto mo!
Ye Xinzhi! Ano'ng ginagawa mo?
Tama na!
Baliw ka ba? Ihinto mo!
Baliw ka ba?
Ano'ng ginagawa mo?
Nakatulong ba
para mabawasan ang bigat sa dibdib mo?
Tapos ka nang umiyak?
Sorry.
Di dapat ako nagalit sa 'yo.
Wag kang mag-sorry nang ganito.
Masakit ma-backstab
ng taong pinagkakatiwalaan mo
sa trabaho.
Masasanay ka rin.
Hindi ako malungkot.
Pakiramdam ko lang, ang tanga ko.
Simula no'ng iniwan ako ng mama ko,
nangako akong magiging
independent ako at mag-iingat.
Na di ako magtitiwala
o dedepende sa kahit sino.
Pero tinulungan lang ako
ni Bu Tianna nang ilang beses,
naging bukas na ako agad.
Hindi ko nga…
Hindi ko siya gusto.
May…
May crush lang ako nang konti.
Nag-save lang ako ng isang picture.
Hindi ba puwede?
Pagbabawalan pa ba ako ro'n?
Sinabi ko pa
sa kanya ang lahat ng nasa isip ko.
Ngayon, eto ako.
Nasaan ka ngayon?
Sumali siya sa project team.
Di pa nagsisimula ang laban,
sumusuko ka na?
O tingin mo ba,
di mo kayang makipaglaban sa kanya?
Mukhang di ka umiiyak
dahil pakiramdam mo, ang tanga mo.
Ang totoo, nai-insecure ka.
Pagkatapos ng lahat ng 'to,
wala kang lakas na harapin siya.
Tama ba ako?
Sagutin mo ako.
Oo.
Puwede mo pa din akong sagutin.
E di may pag-asa pa.
May malabo pa sa 'yo?
Sabihin mo isa-isa.
Magbibigay sa 'yo ng konsiderasyon
ang pag-amin.
Sa totoo lang…
Kahit lagi kong sinasabi na di ako
naiinggit sa mga connection ni Bu Tianna,
iniiwasan kong
makipagkompetensya sa kanya.
Dahil takot akong matalo.
Alam mo, di pa ako natatalo
simula no'ng college ako.
Kaya natatakot ako
na kapag natalo ako sa kanya,
masisira ang perfect record ko.
Ayaw kong mapalitan.
Alam mo 'yong hand-slap game?
Para saan?
Di ka pa natatalo, di ba?
Mauuna na ako.
Matalo ka muna nang ilang beses,
at mawawala lahat ng nasa isip mo.
Tandaan mo, pinili kita.
Kahit di ka naniniwala sa sarili mo,
maniwala ka lang sa desisyon ko.
Bukas, pagbalik mo sa opisina,
wag mo masyadong isipin.
Makipagkompetensya ka lang.
Kung manalo ka, itigil mo na
ang pagpaparusa sa sarili mo.
Kung matalo ka,
pumunta ka sa 'kin para matuto.
Di ko pinaparusahan ang sarili ko.
Tinatanggal ko lang ang anxiety ko.
Sabi ng therapist ko, paraan daw 'to para…
Itigil mo ang mga iniisip ko.
Naiintindihan ko.
Tingin mo, di ako dumaan sa angsty phase?
Natatawa ka pa rin.
Ibig sabihin, ayos ka lang.
Sakay ka na.
Tagal na kitang hinintay.
Sa edad ko, di madali 'yon.
Wag kang magpanggap na biktima.
Ilang taon ka na ba?
Ikaw ang nagsabi na matanda na ako.
Sabi mo, halata na 'yong crow's feet ko.
Nililista ko 'yon, 'no.
Lagi ka ba ro'n?
Kapag nasi-stress ako,
malungkot, o binabangungot.
Binabangungot pa 'yong gaya mo?
May mga kahinaan lahat ng tao.
Takot ako sa heights.
Takot akong mawalan ng kontrol.
Kaya tuwing nagpupunta ako
sa matataas, di ako makatulog.
Pero lagi kang may flight…
May glass naman kaya ayos lang.
O kung nasa malayo ako, ayos lang.
Pero ayun.
Napapagaan ng lugar na 'yon ang loob ko.
Kaya mahihilom ka rin no'n.
Richard.
Bakit sobra mo akong inaalala?
Bakit mo ako tinutulungan?
May…
May gusto ka ba sa 'kin?
Puwede ba wag ka magbiro nang ganyan
pag nagmamaneho ako?
Hindi ako nagbibiro.
Richard.
Kahit bata pa ako,
hindi ako clueless pagdating sa feelings.
Palagi kang mabait sa 'kin.
Malaki na ako.
Ano ba'ng delikado sa Beijing?
Ang sabi mo, nag-aalala sa 'kin si Du.
Pero di ko siya gano'n kakilala.
Kaya ikaw talaga ang nag-aalala, di ba?
Kung ituturing ko 'tong senior
na nakaka-appreciate ng talent,
parang sobra 'yon.
Pero no'ng isang araw sa apartment mo,
sinadya mong ipakita sa 'kin 'yon.
Kaya nalilito ako.
Pero wag kang mag-alala.
Di ko tinatanong 'to
dahil may gusto akong patunayan.
Sadyang…
Gusto ko lang malaman
kung saan ako lulugar.
Tama ka.
Siyempre,
may nararamdaman ako para sa 'yo.
Kung wala, bakit kita laging tutulungan?
Pero maraming klase ng pakiramdam.
Hindi lang puro romantic.
Parang pagkagusto sa artista.
Di ibig sabihin no'n,
gusto na natin silang i-date.
Maraming gray sa gitna ng itim at puti.
No'ng in-interview kita, malakas
ang iniwan mong impression sa 'kin.
At 'yong personality mo,
kung pa'no ka mmag-isip,
mag-handle ng mga bagay-bagay,
tumatak sa 'kin lahat.
Tinutulungan kita
hindi dahil gusto kitang
maging assistant balang araw.
Gusto ko ring ayusin
'yong pagsisisi ng batang ako dati.
Ano'ng pagsisisi?
Wag mo sabihing kamukha ko ang ex-wife mo.
Masyado kang nanonood ng mga drama.
No'ng niloko ako dati,
at lugmok na lugmok,
walang taong
tumulong sa 'kin.
Buong buhay mo,
lumalaban ka para sa kapangyarihan,
napapagod ka, nahihirapan.
Sa wakas, nakalampas ka sa maliit burol,
para lang malayang magawa ang gusto mo.
Di ako masuwerte dati.
Di ako nakakuha ng anghel ko.
Dahil may pagkakataon ako ngayon,
hayaan mo akong maging anghel mo.
POST
May kaibigan akong nakilala
ang isang taong talagang mabuti sa kanya.
Pero kahit sinabi niyang may
gusto siya sa kanya, di raw romantic 'to.
Sabi ng kaibigan ko, nakaramdam
daw siya ng calmness at pagkalito.
Paano ko siya tutulungan?
Ang gusto kong sabihin sa 'yo,
matalino ka at may kakayahan.
Masaya rin akong makatrabaho ka.
Naiintindihan… mo ba ang sinasabi ko?
Siyempre. Nakuha ko.
Nagkamali lang ako ng intindi.
Basic appreciation.
Sa dalawang tao.
Perfect siguro ang score mo
sa listening
at reading comprehension no'ng college.
High score din ako
sa stress tolerance sa psych test ko.
Totoo 'yon.
HIDE FROM TAG: CLIENTS
FRIENDS: YE THE LEGEND, TINA
KEEP THIS EDIT? DISCARD, KEEP
DISCARD
Nagsalin ng Subtitle: Kulay Posada